1. 
Faça um programa que solicite um input ao usuário na variável A, e outro input na variável B. 
Ao final o programa deve trocar o valor das variáveis e mostrar o resultado ao usuário.

2. 
Crie um programa que simule um saque simples. 
Declare uma variável que represente o saldo de uma conta bancária e atribua um valor inicial a ela. 
Declare uma segunda variável para representar o valor que será sacado da conta. 
Mostre na tela os valores iniciais do saldo e do valor de saque. 
Em seguida, subtraia o valor do saque do saldo inicial e mostre o novo saldo na tela.

Desafio: 

Declare uma variável com um valor inicial. 
Solicite ao usuário um valor para saque, e verifique se o saque é possível considerando o valor inicial atribuido. 
Caso o saque seja possível, desconte o valor a ser sacado do valor inicial e mostre o resultado final ao usuário. 
Se não for possível realizar o saque, deve ser mostrada uma mensagem ao usuário informando o ocorrido. 